Инструкция по использованию бота

1. Количество потоков: Установите желаемое количество потоков для работы бота.

2. Создание базы с аккаунтами:
    - Создайте базу данных с логинами (почта), прокси (формат: ip:port:login:password, прокси необязательны).
    - Сохраните куки авторизованного аккаунта Google с помощью расширения EditThisCookie (https://chromewebstore.google.com/detail/editthiscookie/fngmhnnpilhplaeedifhccceomclgfbg).

P.s.Вероятно что потребуется ввести пароль где-то, в таком случае бот перекинет на ручное управление, необходимо будет ввести пароль и передать управление боту

3. Открытие сундуков: нужно 1 раз в неделю выбрать manual work, бот передаст управление а ручную и нужно будет открывать сундуки руками, сделано это для того, чтобы видеть что упадёт из сундуков, открывать их раз в неделю, если нужно будет, могу допилить чтобы бот открывал сундуки в автоматическом режиме, но тогда уведомления со скринами будут присылаться в телеграм боте

4. Реферальный код: Введите реферальный код.

Настройка

- Setting: Установите "Yes" при создании аккаунтов (для добавления куки, регистрации аккаунта и авторизации). После выполнения этих действий переключите на "No".
- Profile: Укажите путь до папки с профилями (важно, чтобы в пути не было русских букв).
- Баланс монет: Баланс и оставшееся время запишутся после каждого круга.

Пример:

1. Установите количество потоков.
2. Создайте базу данных с логинами, прокси (если есть), и куками.
3. Установите "Yes" в настройках, чтобы создать аккаунты.
4. Укажите путь до профиля без русских букв.
5. Введите реферальный код.
6. При необходимости вводите пароли вручную.
7. После выполнения всех действий переключите "Setting" на "No".
